# java_basis_oop
Основы ООП

Текущий изученный урок:27 4.40 мин  <br />
https://www.youtube.com/watch?v=ElzBSy9-NFA&list=PLwwk4BHih4fg8e6-dUMveq3LIDZouwoqz  <br />


Урок 01 - Основы ООП. Введение в объекты  <br />
Урок 02 - Основы ООП. Установка Java  <br />
Урок 02 - Основы ООП. Установка Java. Разбор д/з  <br />
Урок 03 - Основы ООП. Установка IDE  <br />
Урок 03 - Основы ООП. Установка IDE. Разбор д/з  <br />
Урок 04 - Основы ООП. Основы ООП  <br />
Урок 05 - Основы ООП. Главный принцип программирования  <br />
Урок 06 - Основы ООП. Структура проекта  <br />
Урок 07 - Основы ООП. Классы и объекты и пакеты  <br />
Урок 08 - Основы ООП. Свойства объекта  <br />
Урок 09 - Основы ООП. Методы объекта  <br />
Урок 10 - Основы ООП. Ключевые слова Java  <br />
Урок 11 - Основы ООП. Модификаторы доступа  <br />
Урок 12 - Основы ООП. Инкапсуляция  <br />
Урок 13 - Основы ООП. Типы переменных  <br />
Урок 14 - Основы ООП. Подведение итогов 1  <br />
Урок 15 - Основы ООП. Конструктор  <br />
Урок 16 - Основы ООП. Упражнение. Магазин по продаже техники  <br />
Урок 16 - Основы ООП. Упражнение. Магазин по продаже техники. Разбор д/з  <br />
Урок 17 - Основы ООП. Типы возвращаемых значений метода  <br />
Урок 18 - Основы ООП. Пакеты  <br />
Урок 19 - Основы ООП. Упражнение 2  <br />
Урок 19 - Основы ООП. Упражнение 2. Разбор д/з  <br />
Урок 20 - Основы ООП. Наследование 1  <br />
Урок 20 - Основы ООП. Наследование 1. Разбор д/з  <br />
Урок 21 - Основы ООП. Наследование 2  <br />
Урок 22 - Основы ООП. Наследование 3  <br />
Урок 22 - Основы ООП. Наследование 3. Разбор д/з  <br />
Урок 23 - Основы ООП. Композиция  <br />
Урок 23 - Основы ООП. Композиция. Разбор д/з  <br />
Урок 24 - Основы ООП. Упражнение 3  <br />
Урок 24 - Основы ООП. Упражнение 3. Разбор д/з  <br />
Урок 25 - Основы ООП. Интерфейсы  <br />
Урок 25 - Основы ООП. Интерфейсы. Разбор д/з  <br />
Урок 26 - Основы ООП. Интерфейсы 2  <br />
Урок 27 - Основы ООП. Абстрактные классы  <br />
Урок 28 - Основы ООП. Разбор системных классов  <br />
Урок 29 - Основы ООП. Полиморфизм  <br />
Урок 30 - Основы ООП. Приведение типов  <br />
Урок 31 - Основы ООП. Ключевое слово static  <br />
Урок 32 - Основы ООП. Перегрузка методов  <br />
Урок 33 - Основы ООП. Практика 3  <br />
Урок 33 - Основы ООП. Практика 3. разбор д/з  <br />
Roman Brovko

К уроку 7. 
Быстрое создание метода main. psvm + Tab
Быстрое создание строки print soutv + Tab
Простой вывод sout + Tab

К уроку 10.
Ключевые слова
https://docs.oracle.com/javase/tutorial/java/nutsandbolts/_keywords.html
Учебник по java
https://docs.oracle.com/javase/tutorial/

К уроку 15.
Комбинация клавишь alt + ins чтобы создать конструкторы

К уроку 24.2.
Комбинация клавишь cntr + h просмотр иерархии объектов

К уроку 26. 
Комбинация клавишь cntr + o реализацция методов базового класса или интерфейса.

Стандартное имя пакета:
ru.javabegin.training.fastjava2.objects